Buscador de la Verdad:

Quiero decirte que enfrentarás grandes desafíos, pues este Conocimiento viene desde otras latitudes del Espacio y el Tiempo para encender la Inteligencia de quienes buscan su origen y propósito, más allá de los paradigmas de la vida en el mundo; y si puedes reconocerlo como la Verdad del Tiempo Final, los tendrás que confrontar.

Este es EL TRIUNFO DE DIOS, y mi anhelo es que halles en ÉL, las respuestas a tu Sed de Verdad Interior... Será, ¡Tu Gran Descubrimiento!

Yo Soy, El Niño Nuevo.

Te espero en CDMX el Martes 2 de noviembre de 2021
Hora: 4:00p.m.
Lugar Teatro Hidalgo
Av. Hidalgo 23, Centro Histórico de la Cdad. de México, Col. Guerrero, Alcaldía Cuauhtémoc, 06300 Ciudad de México, CDMX (atrás del Palacio de Bellas artes). Saliendo de la estación del Metro Hidalgo y del metro Bellas Artes.

En Guadalajara el miércoles 17 de noviembre de 2021 a las 6:00 PM
Calle cabrillas No 848 entre avenida Guadalupe, casi esquina con avenida las torres, Col. la Gloria de Coli. (A 400mts pasando el periférico)

El aporte de la inscripción es de 300 pesos, asegura tu cupo realizando transferencia o depositando a la Cuenta No. 5204 1656 2698 3997 Banamex a nombre de: Ofelia Yañez Mendoza, Con ello cubrimos gastos de instalaciones y logística del evento. 
En cuanto hagas el depósito favor de reenviarlo a este mismo número con tu nombre completo y la ciudad a la que asistiras 

Por cierto, he traído un libro que te entregaré durante el evento ¡Sé que lo harás vivo en tu ser!

Si necesitas contactarnos puedes hacerlo en el WhatsApp +52 5525294791 estaremos atentos para atender tus inquietudes.

¡Nos vemos pronto!